Bozza di soluzione.

> 1. definisca una struttura opportuna per stati e transizioni

Stato definito da
- nome
- espressione ccs

Transizione definita da
- etichetta
- nome stato di partenza
- nome stato di arrivo

> 2. fornisca una opportuna rappresentazione delle regole SOS di CCS

una funzione per ogni regola SOS
ogni funzione prende in input una espressione CCS
	se non è applicabile, ritorna NIL
	altrimenti ritorna l'espressione deducibile

una funzione inversa per ogni regola SOS
prende in input una espressione CCS
	se non è applicabile, ritorna NIL
	altrimenti ritorna l'espressione nella premessa

XXX occhio alle condizioni di contorno!

> 3. verifichi che una data transizione in input sia derivabile dalle regole
>    SOS

TODO

> 4. dato uno stato (ovvero un processo) calcoli tutte le transizioni
>    possibili in uscita da quello stato

TODO

> 5. dati due stati S1 e S2 verifichi che S2 sia raggiungibile a partire da
>    S1

TODO

> 6. dato uno stato S, determini il suo LTS associato

TODO
