Bozza di soluzione.

> 1. definisca una struttura opportuna per stati e transizioni

TODO

> 2. fornisca una opportuna rappresentazione delle regole SOS di CCS

TODO

> 3. verifichi che una data transizione in input sia derivabile dalle regole
>    SOS

TODO

> 4. dato uno stato (ovvero un processo) calcoli tutte le transizioni
>    possibili in uscita da quello stato

TODO

> 5. dati due stati S1 e S2 verifichi che S2 sia raggiungibile a partire da
>    S1

TODO

> 6. dato uno stato S, determini il suo LTS associato

TODO
